Bekerja pada siri:
Lily, Tiramisu, Zinger, Nanas, Hos, Biryulka
Bagaimana saya menjadi
permaisuri
KUMPULAN FANSUB AZALIA MENYAMPAIKAN
Semua watak adalah rekaan
dan peristiwa yang ditunjukkan adalah fiksyen.
Episod 5
Setiap manusia ada kelemahan masing-masing.
AZALEA
Malah Superman apabila bertemu kryptonite
menjadi pelik sahaja
yang memakai seluar dalam di atas seluarnya.
Jika Superman begitu lemah,
bayangkan apa yang berlaku kepada orang biasa.
Saya akan mendedahkan kebenaran!
Saya akan menerima kehendak Tuanku!
Bukan dia yang perlu dihukum bunuh!
Tuanku!
saya mohon awak.
Adakah anda akan melawan kehendak raja?
Bagi orang biasa, dunia ini adalah medan ranjau kelemahan.
Kita menjadi kelemahan masing-masing
dan menyeret semua orang ke dunia bawah tanah.
Malah saya, Jang Bong Hwan yang sempurna, mempunyai kelemahan.
Dan ini tidak lebih dari...
Saya tidak tahan apabila lelaki lain kelihatan lebih cool daripada saya.
membahayakan ratu...
Berhenti!
Lebih-lebih lagi dengan kehadiran yang saya suka.
Mesti aku yang paling cool di mata dia.
Anda boleh katakan ini adalah tumit Achilles
yang merupakan kesempurnaan itu sendiri.
Biarlah saya sebagai mangsa kejadian ini,
memberi penerangan tentang peristiwa.
saya
cuba bunuh diri.
Adakah anda fikir hanya ada seorang lelaki yang hebat di sini?
Jangan risau, Cheoljong.
Saya hero di sini.
Saya meminta anda, jangan sentuh mereka yang tidak bersalah daripada apa-apa.
Hebat.
Kenyataan yang tidak masuk akal?
Ratu Janda.
Saya minta maaf, tetapi saya cuba bunuh diri.
Tinggalkan diri palsu anda
Saya membawa nota bunuh diri ini bersama saya.
Saya masih akan kembali hari ini.
Saya tidak peduli jika huru-hara berlaku di sini.
Kenapa awak buat macam ni?
Dan kenapa awak nak bunuh diri?
malam sebelum anda menjadi permaisuri?
Perkara itu...
Apakah alasan anda?
Baik saya tertekan
dan saya mahu mati kerana...
Saya pasti ada sebabnya.
Yang Mulia!
Crap!
Tuanku!
Soyeon.
Adakah dia akan membawa saya pergi sekarang?
Jangan awak berani.
Jangan datang dekat. jauh!
Ratu Janda.
Ratu bercakap bohong
untuk menyelamatkan nyawa
kepada orang yang kurang penting daripadanya.
Percayalah hatimu yang suci
memaafkan yang satu
yang melakukan dosa terhadapnya,
dan menunjukkan belas kasihan.
Jadi begini cara dia mengambil semuanya?
Apa yang menarik tentang ini?
Begitu ramai orang berkumpul.
milik anda...
Tuanku.
Apa yang berlaku di sini?
baiklah.
Permaisuri melakukan begitu banyak usaha
jadi, saya akan menunjukkan belas kasihan.
Episod 5: Tumit Achilles
Saya sudah lama tidak melihat pemandangan seperti itu.
Saya tertanya-tanya apa yang difikirkan oleh ratu ketika dia melakukan itu.
Begitulah hati seorang wanita.
Tetapi saya pasti Kim tidak ada kaitan dengannya.
ya.
Menuju ke Dewan Sonongjeong?
Hari ini saya memerlukan sesuatu yang lebih daripada doa.
Dia hanya permaisuri diraja yang lemah
tetapi dia adalah satu-satunya anak panah kami.
Anda perlu meletakkan racun pada hujungnya.
tuhan.
Adakah dia cuba membunuh diri?
Apakah maksudnya?
Saya akan menunggu masa saya dan bangun pada masa yang sesuai.
Bapa jenis apakah saya yang saya tidak sangka?
Saya telah melakukan dosa besar.
Saya telah berdosa.
Ini semua salah saya.
Dia sepatutnya menjaganya dengan lebih baik.
saya terlepas.
Mengapa dia melakukan ini?
Awak patut tahu, awak ada dengan dia sepanjang masa.
Dia cuba melompat ke dalam air beberapa kali,
Saya fikir ia adalah kerana kejutan semasa musim gugur.
Beberapa kali?
Bagaimana dia menderita?
Tuanku.
Well damn, itu sudah cukup.
Jika anda menangis, saya tidak akan bangun.
Sekarang bukan masa untuk menangis.
Dia akan melihat kita menangis,
akan sangat kecewa.
Sudah tentu.
awak betul.
Pada saat seperti itu anda perlu berani dan dekat dengannya.
Patutkah saya bangun sekarang?
-Soyeon.
- Alamak.
Apabila ibu anda memberi anda nyawa
dia kehilangan miliknya.
Adakah dia telah mula semula?
Tuanku.
Baginda telah berkembang
tak berkesempatan nak tengok muka mak.
Saya berasa sangat kasihan kepadanya.
Saya tidak tahu mengapa dia begitu menderita
dan saya hanya melarangnya ini dan itu.
Saya mengejarnya
dan merungut sepanjang masa.
Kerana saya dia boleh
melompat ke dalam tasik.
Betapa begitu, Tuanku.
Tuanku!
saya berputus asa.
Saya tidak boleh menangani keadaan ini.
Gwanghwamun
permaisuri saya.
Tolonglah
jaga diri.
Ayah awak yang menyedihkan
meminta ampun.
Benin.
Hari ini saya akan masuk ke dalam istana.
Saya akan bertemu raja buat kali pertama.
gembira sangat?
Saya hanya ingin tahu.
Kadang-kadang dia kelihatan seperti orang bodoh yang hodoh
dan kadang-kadang seolah-olah diperbuat daripada jed.
Dalam mimpi saya.
Semalam dia kelihatan sama seperti awak.
Saya percaya bahawa saya harus menyerah pada awak
untuk membahagiakan awak.
Sebelum melawat istana, anda sangat gembira.
Bagaimanapun, selepas melawat istana dia cuba membunuh diri.
Adakah ia benar-benar kerana ini?
Dia sudah gila! Saya telah kehilangan seluruh fikiran saya!
Tinggalkan diri palsu anda
Dia menghabiskan beberapa malam bersama raja.
Adakah anda pasti
bahawa dia tidak mengaburkan otaknya?
Tenang, Tuanku.
Kemarahan anda tidak berguna.
Bagaimana saya tidak boleh marah?
Kami terlepas peluang hebat.
Mereka menembak diri mereka di kaki!
Adakah anda melihat bagaimana raja berkelakuan?
Pandangan sombong itu.
Aku menyelamatkannya dari kehidupan seorang petani sederhana dan menjadikannya raja,
dan dia berani nampak macam tu?
Kita perlu menenangkannya, kerana dia memberontak.
Saya akan mengetatkan peraturan supaya saya tahu tempat saya.
Mengapa membuang masa untuk menjaga diri sendiri?
Tiada kesan usaha, ia patut dibimbangkan.
Jemput doktor Pak.
ya.
Sejujurnya, permaisuri datang menemui saya.
Malam itu apabila saya melemparkan diri ke dalam tasik.
Ratu Janda, I
Saya akan meninggalkan istana.
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak boleh menjadi ratu.
Saya tidak mahu nasib pahit untuk diri saya sendiri.
Saya pernah mendengar khabar angin
bahawa anda berkelakuan teruk
tapi itu semua sengaja,
supaya tidak menjadi ratu.
Alangkah bagusnya.
Anda fikir anda boleh mencapai sesuatu dengan ini.
Anda mengambil kelas untuk menjadi seorang ratu.
Saya tidak tahu mengapa saya tiba-tiba berubah fikiran
dan saya tidak mahu tahu.
Nasib anda telah ditentukan sejak lahir.
Anda mesti menjadi seorang ratu dan berkhidmat kepada keluarga anda.
Ini adalah takdir anda, untuk ini anda dilahirkan.
Adakah anda telah mengambil kedudukan ini sendiri?
Tidak, bukan saya sendiri.
Jadi anda tidak boleh berundur
walaupun anda mahu.
Kalau nak mati, matilah dalam istana.
Saya fikir dia berkata begitu kerana
bahawa orang muda kini cenderung untuk membuat gunung daripada molehills.
Oleh itu, saya tidak terlalu mementingkannya.
Saya tidak dapat menyangka bahawa dia melompat ke dalam tasik,
untuk membunuh diri.
Jika dia sudah bersedia untuk mati
bukan untuk menjadi ratu,
Maknanya perangai gila dia hari ni...
Satu cara untuk berundur sebagai ratu.
Jika ini berlaku,
ratu tidak akan terlepas tanpa hukuman.
Tunggu saya! Bagaimana jika anda jatuh?
Saya dah cakap, jangan tergesa-gesa.
Siapa yang berani menghalang laluan saya?
Ratu Janda.
Anda tidak akan dapat pulang ke rumah.
-Apa?
-Kepada Permaisuri, Jang Bong Hwan,
diperintahkan untuk tinggal di sini selama-lamanya hingga akhir zamannya
dan hidup dalam penderitaan, kekal mati pucuk.
Tidak.
Saya tidak mahu.
Saya tidak mahu mati pucuk!
Tuanku!
Mimpi ngeri yang dahsyat.
Anda cuba menenggelamkan diri anda di dalam tasik,
dan hari ini mereka pengsan, saya sangat takut...
bertenang. Saya faham perasaan awak.
Saya akan mati bersama awak!
Cukup sudah.
Sudah cukup air mata saya untuk hari ini, saya tidak tahan lagi.
Ia tidak berjangkit, jadi mengapa anda menangis tiga kali?
Saya tertidur semasa saya menunggu awak berhenti.
Sudah tentu awak tidak mahu melihat air mata saya.
Awak comel bila senyum.
Di manakah Court Lady Choi?
Dia berkeras bahawa dia akan membawa ubat itu sendiri.
Ayah awak tinggal bersama awak
dan pulang ke rumah hanya selepas matahari terbenam.
Kalaulah kita bangun lebih awal, pasti kita akan melihatnya.
Syukurlah saya tidak melihatnya.
apa?
Kalaulah dia tahu betapa cantiknya badan itu
anak perempuannya yang tidak ternilai telah ditangkap oleh jiwa lelaki itu,
Saya akan kecewa.
Kita mesti cepat sebelum Lady Choi kembali.
Tasik pun dah terisi kan?
Adakah anda mahu pergi ke tasik pada masa ini?
Hari ini adalah hari terakhir.
-Adakah anda dalam mood yang baik?
- Sudah tentu.
Yang tinggal hanyalah pulang ke rumah,
kekal sebagai lelaki paling hebat di sini.
Oh, betul-betul.
-Honyoung.
-Ya, ratu.
Saya dapat menahan semua ini berkat awak.
Saya tidak tahu tentang yang lain, tetapi saya akan merindui awak.
Ya, dan saya juga akan merindui Court Lady Choi.
Hongyong, serahkan wasiat ini kepada keturunanmu.
akan?
Beli tanah di Gangnam.
Anda perlu memberitahu mereka ini.
Kemudian selepas 200 tahun
waris kamu akan hidup seperti orang kaya.
Itu sahaja yang saya boleh berikan kepada anda.
Okay, teruskan.
Tuanku, berhati-hatilah.
Lebih bertenaga.
Cepat, perlu cepat.
Apakah ini?
Mengapa kita kembali kepada cara lama?
bila saya buat sistem baru?
Perkara itu...
Telaga itu kosong.
Sebab kita ambil air dari yang lain
dan bawa ke sini, tetapi...
Adakah anda akan mengulanginya lagi? Saya mendengar sesuatu yang salah.
Nampaknya anda tidak akan selesai hari ini.
Maafkan kami, ratu.
-Maafkan kami, ratu.
Seorang pegawai tinggi mesti menepati janjinya.
Anda berjanji untuk mengisi tasik hari ini.
Telaga terdekat
Ia sangat, sangat jauh dari sini.
Ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya 15 hari...
Tolong bunuh saya!
-Tolong, bunuh saya!
-Tolong, bunuh saya.
Mengapa anda terus meminta hukuman mati?
Tidakkah anda percaya bahawa saya benar-benar akan membunuh anda?
Adakah saya perlu menunjukkannya kepada anda?
Adakah anda ingin merasai sendiri jenis penipuan yang berlaku?
jom pergi. Saya pasti tasik yang tidak lengkap akan berfungsi.
Tidak, Yang Mulia.
Kenapa awak buat macam ni?
Saya tidak akan benarkan awak mengambil nyawa awak lagi.
Ia tidak seperti itu sama sekali.
Saya tidak cuba untuk mati.
Apa yang anda cuba lakukan kemudian?
Pendek kata...
Saya cuba untuk bertahan. Itulah satu-satunya cara yang saya boleh lakukan!
Anda hanya akan melewati mayat saya!
Sial, di manakah anda mempunyai begitu banyak kekuatan?
Turun dari saya.
Jika nenek ini berubah fikiran
dan buang air di tasik lagi, saya kacau!
Tolong hentikan permaisuri!
Berani awak sentuh dia?
Tuanku!
Saya merayu, tidak!
Mulai sekarang, jangan berdalih!
Saya tidak akan pernah memberitahu anda "tidak"!
Anda tidak boleh berbuat demikian!
Dia kata awak takkan.
Bahawa anda tidak boleh mengatakan "tidak"!
sial.
Ia tidak akan berfungsi.
Ya, sekurang-kurangnya menggelitiknya.
Saya lupa bagaimana untuk ketawa lama dahulu.
Crap.
Saya tidak akan. jom pergi.
Itu sahaja.
Alamak, saya buntu.
Jadi awak tidak mahu saya pergi ke sana?
Hebat.
Angkat kepala.
Luruskan belakang anda.
awak boleh berenang?
Adakah itu sahaja?
Saya akan pergi lebih jauh, ia akan lebih dalam di sana.
Okey, gerakkannya.
-Bapa-bapa.
-Ya, ini dia!
Saya tersandung!
- Mengecewakan.
-Tuanku.
Janda Permaisuri menyeru kehadiran anda sekali gus.
sial kau!
Lee Senman. Nama ini menyerang saya.
Crap.
-Keajaiban.
-Apa kebahagiaan.
Macam ni.
apa dah jadi?
Adakah anda kadang-kadang mempunyai perasaan ini juga?
Apabila semua orang kecoh, tetapi tiada siapa yang mengambil berat tentang anda.
Tuan, anda adalah pusat alam semesta bagi saya.
Nah, orang sensitif seperti saya
kadangkala mereka tersilap sangka, seperti hari ini.
Saya tidak memesan naengmyeon.
Anda membuat saya gembira setiap malam dengan membenarkan saya melayani anda.
Ini dari lubuk hati saya.
Biar saya katakan sesuatu.
Ia mungkin kelihatan seperti saya berkeliaran di sini untuk keseronokan, tetapi itu tidak berlaku.
Saya di sini hanya untuk mengetahui sesuatu
soal Lee Senman, yang tiba-tiba hilang.
Tetapi mengapa anda mencari dia begitu terdesak?
Terasa seperti di sebalik kehilangannya
ada rahsia penting yang tersembunyi.
Deria keenam saya memberitahu saya
apakah ini Lee Sanman
di tengah-tengah masalah.
-Masalah apa?
-Saya tidak tahu.
apa?
Mereka sedang memeriksa saya sekarang.
-Mengenai hari ini...
-Ini salah saya.
Saya paksa awak kahwin dengan dia atas kehendak awak.
Tidakkah anda benar-benar mahu menjadi permaisuri?
Sehinggakan anda sudah bersedia untuk mengucapkan selamat tinggal kepada kehidupan?
Dan dilucutkan jawatan sebagai ratu?
Adakah dia cuba bunuh diri supaya dia tidak menjadi permaisuri?
Hebat.
Jika anda sangat menginginkannya
Saya akan benarkan awak keluar dari istana.
Saya akan bawa awak turun.
Anda akan terkurung di rumah anda
dan anda tidak akan melangkah keluar dari ambang sepanjang hayat anda.
Tidak.
Saya hanya boleh kembali melalui tasik di sini.
Saya tidak ingat ini.
Selepas jatuh ke dalam tasik, saya lupa tentang segala-galanya.
Kenangan tidak kembali
tapi awak ingat awak nak bunuh diri?
Saya masih mempunyai rasa sakit.
Dan saya pasti saya menyulam nota ini.
Tetapi saya tidak tahu mengapa saya mahu membunuh diri.
Jika anda tidak ingat apa-apa,
kenapa awak masuk campur?
Jika anda tidak memberi alasan,
Saya akan menganggap bahawa anda menentang saya.
Tidak.
Dan saya tidak berniat untuk menentang awak.
Hari ini awak telah merendahkan kuasa saya.
Saya perlu membetulkan perkara ini.
Tetapi saya tidak mempunyai penyelesaian. Alamak, tiada apa yang terlintas di fikiran.
Dan saya tidak boleh memaafkan awak untuk itu.
Saya layak mati, Tuanku.
Ambil nyawa saya.
Saya keliru kerana kekurangan ingatan
tetapi saya tidak boleh berpaling dari jenis saya
dan dari suami saya.
Tolong hukum saya
berikan racun untuk menghilangkan rasa sakit ini.
Mereka pastinya tidak mahu menjatuhkan permaisuri.
Adakah semudah itu untuk anda menyerahkan hidup anda?
Dia melemparkan dirinya ke dalam tasik.
Sekarang adakah anda mahu minum racun?
Kenapa awak lemah sangat?
Mereka mahu memastikan
bahawa mereka mempunyai kuasa ke atas permaisuri.
Keputusan bodoh saya untuk mengucapkan selamat tinggal kepada kehidupan
menimbulkan semua salah faham ini.
Tindakan saya patut dihukum mati.
Saya mohon hukuman bunuh saya, Tuanku.
Kematian awak tidak akan memperbaiki apa-apa.
Kerana helah ini
Ibu Permaisuri akan mendapat kelebihan.
Tetapi ini bukan sahaja akan menjejaskan anda.
Ini akan menjejaskan seluruh keluarga Kim.
-Saya akan cuba...
-Tenang, tolong.
Saya akan bertanya kepada anda untuk kali terakhir.
Adakah anda benar-benar mahu meninggalkan istana?
saya nak
tinggal di istana.
Apa pendapat Tuanku?
Oleh kerana saya tidak mempunyai kenangan, saya akan menjadi orang baru.
Saya akan menjadi ratu yang sempurna.
Saya tidak percaya pada janji kosong.
Saya akan buktikan dalam amalan.
Tolong beri dia peluang, Yang Mulia.
baiklah.
Terima kasih atas kebaikan anda.
Saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
"Tinggalkan Diri Palsu Anda"
Kerana kita tidak lagi mempunyai kelemahan.
Kami akan menghapuskan
sebarang masalah.
Dia akan melakukannya.
Ini adalah amaran.
Semuanya jadi tidak jelas.
Bolehkah kami menyalakan lebih banyak tanglung, Tuanku?
Tidak. Ini saya bercakap tentang masa depan saya.
Putera Yeonpyeong dan anak buahnya menggeledah istana.
rakyatnya?
Adakah ini pengawal diraja?
Mereka terlatih dengan baik.
berapa ramai?
sedikit.
-Tujuh.
-Selama ini
mereka secara rahsia hanya melatih tujuh orang?
Anda kehabisan ubat.
Jika bukan kerana penyakit itu, anda akan menjadi pahlawan yang cemerlang.
Saya masih hidup
hanya berkat bantuan anda.
terima kasih.
Jika anda membuat kesilapan lagi,
Anda tidak akan mendapat ubat lagi.
Saya akan ingat.
Sehingga kini
kami menyangka bahawa ratu jatuh ke dalam tasik untuk membingkai Gundik Cho.
Kami fikir dia sengaja berbohong tentang kehilangan ingatannya.
Saya tidak percaya dia cuba membunuh diri.
Mungkin ini cara dia mahu mendapatkan kepercayaan anda.
Adakah anda fikir dia tahu bahawa saya akan melindungi Concubine Cho?
Jangan berdiri untuknya
permaisuri akan menyalahkannya.
Dia sedar
yang boleh mempengaruhi anda dengan cara ini.
Putera Yeonpyeong, anda lihat
Terdapat niat jahat dalam setiap tindakan permaisuri.
Ratu -
sokongan keluarga Kim.
Apakah jenis orang mereka?
Merekalah yang membunuh seluruh keluarga kami.
saya tidak pernah
Saya tidak akan dapat melupakan ini.
Saya tidak akan lupa ini juga.
Tetapi lihat apa yang ratu lakukan.
Walaupun saya cuba membunuhnya dan permusuhan saya dengan Gundik Cho,
dia mendedahkan kebenaran demi kita.
Masih fikirkan permusuhan anda terhadapnya
layak?
-Tuanku.
-Jika ia adalah percubaan membunuh diri,
kemudian saya membunuh ratu dua kali.
Kenapa awak ada di sini?
Saya perlu bercakap dengan awak.
Anda hanya membuat perkara lebih rumit.
Nasib saya sudah di tangan keluarga awak.
Lain kali saya akan sampaikan sahaja surat itu.
Awak tak suka saya
kerana saya dari keluarga Andong Kim?
Saya tak cakap saya tak suka awak.
Lepas tu awak suka saya?
Jika saya bukan dari keluarga Andong Kim,
Adakah anda suka saya?
Tidak, saya tidak fikir begitu.
Anda menjadi ratu terima kasih kepada keluarga anda.
Saya melakukan banyak usaha.
Saya tidak mahu menjadi permaisuri kerana keluarga saya.
Saya mendedikasikan seluruh hidup saya untuk ini, tidak kira apa yang mereka katakan.
Esok anda akan dapat apa yang anda sangat inginkan.
Sudah lewat, dan esok akan menjadi hari yang sukar.
Kembali ke kuarters anda.
Awak mesti sayang saya.
Adakah ini pesanan?
Sikap acuh aku membuatkan dia melompat ke dalam tasik.
Jika dia cuba membunuh diri kerana ketidakpedulian anda,
dia hanya akan melompat ke dalam tasik.
Tetapi dia memalsukan surat itu dan jatuh di hadapan Gundik Cho.
Saya nampak motif tersembunyi di sini.
Motif, kata anda.
Saya perlu berjumpa dengan permaisuri.
Penyerang tidak menyembunyikan senyuman mereka.
Jika ada motif tersembunyi di sebalik tindakannya,
Aku boleh tahu dengan perangai dia.
Jaga Concubine Cho buat masa ini.
Berpura-pura menjadi ratu yang sempurna selama 15 hari.
Bolehkah saya mengatasinya?
Jika saya tidak boleh, maka saya akan kekal dalam badan yang menyesakkan ini,
Lebih-lebih lagi, di belakang jeruji besi sebagai ratu yang digulingkan pada era Joseon.
Dia menggali kuburnya sendiri. Siapa lagi yang patut dipersalahkan?
Tuanku, raja telah tiba.
Sudah tentu Cheoljong.
Ini semua salah dia.
Saya tidak akan berdiri untuknya
kalaulah dia tak berapa cool.
Bukalah.
Dan sebelum itu, dia benar-benar keliru.
Wanita ini tidak akan mencuba
menenggelamkan dirinya, jika dia lebih baik kepadanya.
-Tidak, jika dia sebelum ini...
-Permaisuri saya.
Bagaimana perasaan anda?
Anda meletakkan pedang di leher saya,
dari mana datangnya kebimbangan ini?
Saya tidak mempunyai satu hari yang tenang di sini.
Saya baru membuka mata, dan esok adalah perkahwinan.
Suami yang saya selimut sama cuba membunuh saya.
Dan juga keluarga anda sendiri
mengancam untuk menggulingkan saya.
Gulingkan?
apa? Menggoda?
Peluang yang baik untuk menggantikan saya dengan Cho Hwajin, bukan?
Kenapa awak sangat teruja?
Saya bukan datang untuk bergaduh dengan awak.
Melihat awak sahaja membuatkan saya geram.
Sudahkah anda memikirkannya?
Awak yang cuba membunuh saya
dan orang yang untuknya kamu bersedia untuk mati.
Saya hampir mati cuba menyelamatkan kamu berdua.
Ya, mereka akan membunuh saya sebelum saya membunuh diri.
Sesiapa sahaja di tempat saya akan marah sekarang jika dia bukan Buddha.
Saya faham awak sangat marah saya.
Berhenti.
tak perlu.
Jangan berani cakap
bahawa anda memahami saya.
Awak sepatutnya faham saya
sebelum meletakkan pedang di leherku.
Tidak. Anda sepatutnya memahami wanita ini sebelum ini
bagaimana dia cuba membunuh diri.
Detik itu telah berlalu. Tidak ada gunanya berkata apa-apa.
Pergi sudah. Saya penat semasa saya marah.
Saya akan kembali apabila anda berasa lebih baik.
Jangan datang melainkan anda sudah bersedia untuk mengemis pada lutut anda.
Saya akan kembali.
Dia suruh saya jangan datang!
Adakah mereka mengisi tasik?
Baginda bertanya kepada Permaisuri Janda tentang perkara ini.
Untuk apa?
Saya tidak tahu betul-betul
tetapi saya mendengar Yang Mulia pergi ke tasik
dan secara peribadi memantau segala-galanya.
Tuanku.
Maaf mengganggu awak.
Saya takut saya mungkin kehilangan awak.
Adakah anda cedera?
Lukamu semakin sakit,
daripada saya.
Hari ini
ia sangat sukar untuk anda.
Saya minta maaf kerana saya melibatkan awak dalam perkara ini.
Ia pasti sangat sukar untuk anda
kerana semua masalah di istana ini.
Saya tidak mahu awak menderita.
Jadi jangan buat lagi.
Jika anda berkorban untuk saya,
Bagaimanakah saya akan menangani perkara ini?
Saya takkan buat apa yang awak takut.
Sehingga semuanya tenang,
Putera Yeonpyeong akan menjaga kamu secara peribadi.
Bagaimana dengan Ovol?
-Nah...
- Tuan Hong telah tiba.
Masuklah.
Sebagai pembantu rumah Gundik Cho?
Dia berada di rumah sakit sekarang.
Abang akan uruskan semuanya.
terima kasih.
Adakah anda telah berjumpa dengan permaisuri?
ya.
-Bagaimana keadaan dia?
-Dia marah.
-Apa?
-Menyalahkan saya
bahawa dia menghalaunya untuk membunuh diri.
Benci saya kerana cuba membunuhnya.
Emosi menguasai dirinya.
Jika dia mahu memenangkan saya,
Saya tidak akan berkelakuan seperti itu.
Dan satu perkara lagi
The Kims mengancam untuk menggulingkannya.
Kim Byungin belum tahu lagi
bahawa sekerap itu adalah dari pakaian anda.
baiklah.
Permaisuri tidak berkata apa-apa.
Saya tidak tahu niat dia
tetapi ia seolah-olah berfungsi dengan sendirinya.
Saya fikir saya akan faham
apa jenis orang dia, berdasarkan tindakannya.
Tetapi dia lebih membingungkan saya.
Bapa, ini Benin.
ya. Masuklah.
Saya fikir anda berhenti merokok.
Berhenti.
Saya minta maaf tentang hari ini.
Kenapa awak minta maaf?
Apa yang akan anda lakukan seterusnya?
Saya akan cuba membuat alasan dengannya.
Dan jika dia tidak faham, dia tidak akan wujud.
awak cakap pasal siapa?
Tentang sesiapa sahaja.
Tidak ada yang namanya sekutu selama berabad-abad.
Saya takut sekarang bukan masa untuk ini,
tetapi saya perlu memberitahu.
baiklah. apa yang ada?
Saya memutuskan sejauh mana saya akan pergi dengan impian saya.
Saya sangat gembira mendengar ini.
Jawatan macam mana?
Saya akan menjadi ketua Jabatan Detektif.
Jabatan detektif?
Adakah menjadi seorang pejuang segala-galanya yang anda impikan?
Saya akan mulakan dengan kedudukan yang saya boleh kendalikan
dan pilihlah jalanku.
Bagaimana itu?
Awak kata awak nak pilih jalan awak sendiri?
Selir diraja telah tiba.
Jangan bergerak.
Yang Mulia.
Maaf.
Saya terpaksa berdiri sehingga yang terakhir.
Lutut anda yang patah adalah bukti.
saya tahu.
Bukan apa.
Beberapa hari dengan herba perubatan,
dan saya akan bangun dalam masa yang singkat.
ya. Saya tidak ragu anda akan menjadi lebih baik.
Siapa yang boleh memperlakukan anda dengan begitu kejam?
Saya tidak melihat mukanya, dia memakai topeng.
Tetapi saya ingat suara itu.
Yang Mulia.
Saya minta maaf kerana mengatakan ini.
Jika seseorang bukan dari keluarga diraja cedera,
dia tidak boleh tinggal di istana.
Tetapi bagaimana dia boleh pergi dalam keadaan sedemikian?
Ini adalah adat istana.
Anda tidak boleh mengharapkan belas kasihan di tempat ini.
Jika ada yang sedang dalam perjalanan
cuba mencederakan anda, gunakan ia sebagai rasuah.
Anda akan berjaya meninggalkan istana,
manfaatkan ini untuk hidup dengan selesa.
Tidak, terlalu banyak.
Saya akan menghantar surat kepada keluarga saya.
jangan risau.
Terima kasih atas perkhidmatan anda.
Malu nak tengok muka Encik Cho.
Saya tidak boleh pergi.
Ovol, awak dan saya membesar bersama.
Anda adalah keluarga saya.
Anda perlu bertahan di sana
supaya saya juga boleh.
Berani untuk saya.
Awak mesti hidup.
buat untuk saya.
-Apa yang berlaku?
-Semalam saya adalah rumah gila.
Ratu...
Tuanku.
pernah dengar?
Baginda melalui mata guruh dan kilat
dilemparkan kepada permaisuri janda.
Mata itu seperti epal.
Hai awak.
Baginda mengambilnya betul-betul di hadapan Permaisuri dan...
Chef diraja, pernahkah anda mendengar?
Baginda menggenggam pedang,
dan Permaisuri Janda...
Adakah anda mendengar apa yang berlaku di Dewan Tonggunjong?
Saya mendengar mereka melakukan ini sepanjang masa.
Akan dilantik hari ini
ketua Jabatan Detektif.
akan?
Kami ada permintaan untuk temu janji.
Dan siapa yang disyorkan?
untuk jawatan ketua Jabatan Detektif?
Byonin dari puak Andong Kim.
Agak tidak dijangka.
Saya pasti ramai calon untuk jawatan ini.
Jika saya lantik sebagai ketua yang satu
yang lulus peperiksaan penjawat awam,
akan ada aduan, tidakkah anda fikir?
Kami sebulat suara bersetuju
dengan cadangan ini.
Sebulat suara?
Saya tidak menyangka hubungan yang begitu harmoni
antara subjek saya.
Saya dengar dia seorang yang hebat.
Adakah notis pelantikan diraja sudah disediakan?
Untuk mengikuti keputusan pantas anda,
mungkin saya patut kurangkan masa tidur.
Jangan cakap macam tu.
Anda perlu menjaga kesihatan anda
dan melahirkan ahli waris.
Bukan raja, tetapi kuda pembiakan.
Anda sentiasa merendah diri.
Jangan kehilangannya - kerendahan hati.
Ya, Tuanku.
Pungyang Cho clan
membawa masalah ke atas dirinya.
Kerana pengakuan palsu si gundik
kami telah mengalami penghinaan sedemikian.
Kegagalan adalah sebab, bukan akibat.
apa?
Itulah yang dikatakan oleh Ibu Permaisuri.
Kami bersetuju dengan pelantikan Kim Byungin
dan membantu mereka mengukuhkan kedudukan mereka,
kerana mereka kalah.
Lebih banyak kekalahan, lebih sedikit
peluang kita untuk menang.
Dia berkata
kita mesti mengambil langkah pertama.
Adakah anda fikir Ovol akan dapat pulih?
Saya akan semak bagaimana perasaan dia.
Dia aktif, jadi dia sentiasa berlari.
Sekarang dia tidak boleh berbuat demikian lagi.
Jika dia tidak datang ke istana bersama saya...
Jangan terlalu kerap memikirkannya.
Kadangkala fikiran boleh membawa anda ke dalam paya.
Dan semakin sukar anda melawan, semakin dalam.
Ia akan lebih menyakitkan.
awak buat apa
untuk membersihkan kepala anda dari banyak fikiran?
saya
Saya akan pergi ke Encik Hong.
Dia boleh menghiburkan awak.
Dia memang bodoh.
Ia membuatkan saya gila.
Dan apabila saya mengeluarkannya padanya,
kemudian saya keluar dari paya tanpa disedari.
Lepas tu boleh buat saya marah?
-Ini...
-Atau...
jangan bergerak.
Saya sudah selesai.
apa dah jadi?
tak apa.
Adakah sesuatu yang menyakitkan?
Awak tak boleh sentuh saya.
Saya mengalami kekejangan.
Ia adalah masa yang lama, bukan?
Terima kasih syurga.
Anda terlalu fokus sehingga anda terlupa tentang masa.
Jika anda ingin menyulam,
maka saya terpaksa pergi ke Dewan Daejojeon.
Apa yang anda lupa di dapur?
Adakah anda benar-benar menyulam apa-apa?
Saya berjanji untuk mengubah diri saya menjadi ratu model.
Teladan, kan?
Tiada apa yang perlu dilakukan? Beri saya kerja?
belakang saya.
Dan bilakah saya akan memikirkan semua ini?
apa dah jadi?
-Bawa masuk.
-Tunggu.
Adakah ini dari Dewan Dongmyeongjeong?
-Ya, Tuanku.
-Ayuh.
Dia rasa masakan saya
yang lama kini kelihatan membosankan baginya.
Okay. Bawa ini ke kandang kuda.
Jika mereka adalah tandu untuk makanan
tutup dengan selimut sebesar ini,
makanan tidak akan menjadi sejuk.
Beritahu mereka untuk mencuba.
baiklah.
Adakah anda akan bergegas ke tasik sebaik sahaja anda menyingkirkan saya?
Pernahkah anda melihat seseorang bekerja keras dan merancang untuk mati?
Dan anda seolah-olah terlupa
ini sudah menjadi kebiasaan,
tetapi saya entah bagaimana di bawah kamera CCTV.
Apa yang anda risaukan?
Baiklah, mari kita cipta keajaiban?
Tuanku!
Ya!
Hai. Adakah anda memotong daging?
ya.
Cepat sampai sini.
Bawakan saya garam.
Ratu mahu saya menghidangkannya dahulu.
Itu sahaja.
Baiklah, lakukan apa yang kamu mahu.
Mari lihat apa yang berlaku.
Mungkin suruh ratu masak?
Tuanku, ini adalah Ketua Inspektor.
Ratu telah menyediakan makan tengah hari untuk anda.
Patut ke aku suruh dia bawa pergi?
Mommies.
apa dah jadi?
Nah, tidak ada kelazatan langsung.
Tuanku.
Makan tengah hari anda tiba, tetapi...
Berhati-hati.
Dan ini...
Ratu berkata begitu
Tema makan tengahari hari ini ialah HSNV.
HSNV?
Saya tidak pernah mendengar tentang ini sebelum ini.
Adakah ini Mencius?
Tidak, tidak.
Mungkin dari Analects of Confucius?
Ini bermakna bahawa
makanan rangup di luar
dan lembut di dalam.
Adakah ia benar?
Tandu makanan telah tiba!
Di sini. Ambil pinggan.
Berhati-hati.
Tuanku.
Dia sangat gembira dan memuji anda.
Saya melihat tandu untuk makanan
dan bertanya bagaimana perasaan anda mengenainya
idea yang begitu indah datang.
Tunggul itu jelas, hasilnya jelas.
Perkara ini popular
dalam persaingan Korea.
Lelaki penghantar Joseon.
Oh, betapa saya bangga dengan diri saya sendiri.
Secara umumnya, wanita dari kerabat diraja
hendaklah sentiasa bersederhana.
awak pada saya
Adakah anda merungut sekarang, atau apa?
Patutkah kita bersederhana?
Itulah soalannya.
Tidak. Hidup ini sukar, walaupun
anda hidup dari kesombongan anda.
Saya tidak tahu apa yang dia cakapkan
tetapi ia masih menimbulkan kemarahan.
Kita sepatutnya gembira kerana Ovol dapat bertahan.
Ini adalah sinar harapan dalam kegelapan kegagalan.
Saya pasti selepas apa yang berlaku
anda lebih faham sekarang
Apakah jenis orang puak Kim?
Saya tidak sangka mereka sudah bersedia untuk pergi sejauh ini.
Mesti awak takut.
Namun, ini hanyalah permulaan.
Mereka tidak akan melupakan kekalahan ini.
Terdapat khabar angin bahawa raja yang telah meninggal dunia
tidak mati kerana sakit.
ternyata...
Dia percaya bahawa puak Kim adalah wabak pada tubuh Joseon.
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan salah?
Dia merampas kuasa Kim Hong-geun
dan menjatuhkan hukuman kepadanya dalam buangan.
Raja menyemak undang-undang rasuah
jadi dia
melintasi laluan puak Kim.
Mereka bukan jenis orang
yang akan duduk diam.
Nasib baik,
nasib berpihak kepada raja,
dan dia menemui bukti terhadap semua orang yang berada di belakang kemarahan ini.
Selepas kemangkatan raja
Penyedap makanannya juga hilang.
Saya pasti dia diracun.
Sekiranya kita lebih cepat
raja akan tetap hidup.
Dengar cakap saya
Ia belum berakhir untuk anda
tetapi jika anda terlepas masa ini, anda tidak akan mendapat apa-apa kembali.
Kali ini pembantu rumah kamu Ovol yang menderita,
tapi lain kali awak akan berada di tempat dia.
Saya akan memfailkan petisyen
tentang melucutkan gelaran ratu.
Awak tak perlu buat apa-apa pun
raja akan datang menemui kita.
Anda hanya perlu meluluskan idea ini.
Ibu Permaisuri, maafkan saya,
tapi saya perlukan bantuan awak.
Apa yang anda perlu lakukan ialah menjaga raja kita.
Selepas ini raja akan berubah
sikapnya terhadap permaisuri,
tidak akan nampak mengapa dia melakukan semua ini.
Di luar mendung.
Nampak macam nak hujan.
wanita mahkamah Han,
Bilik gelap, nyalakan lilin.
saya patuh.
Jika kamu menunggu raja, dia tidak akan datang.
Bagaimana anda tahu bahawa...
Anda hanya akan bertenang
bila awak nak ambil semua dari saya?
Awak dah tukar surat?
Anda mengubah sesuatu yang lebih serius.
Mengapa saya tidak boleh menggantikan perkara yang sekecil itu?
Saya tidak faham apa yang awak cakapkan.
Saya tahu awak tipu.
Jika raja mengetahui kebenaran,
maka awak akan faham perasaan saya.
Perasaan yang anda dapat
apabila anda kehilangan seseorang yang anda sayangi.
Betapa sukarnya untuk anda
akan memandang ke dalam matanya
sepanjang hayat saya.
Jika anda ingin merahsiakan semuanya, tinggalkan istana.
Awak jumpa titik lemah saya.
Baiklah, beritahu ini kepada raja,
tetapi kemudian anda perlu bercakap tentang perkara lain.
Dah cuba
membunuh raja.
Jadi anda tahu.
awak ada
tiada apa yang akan datang daripadanya.
Suatu hari nanti anda juga akan kalah
orang yang anda sayangi.
apa dah jadi?
Anda sudah tahu.
Baginda
lemah bila dia rasa bersalah.
Ini adalah harga kelangsungan hidup.
rasa bersalah.
Yang Mulia, inilah yang anda sanggup lakukan,
untuk memenangi hati raja?
Cepat bersihkan sebelum semuanya basah!
Cepatlah!
Sudah beberapa hari hujan turun.
Dan akhirnya dia pergi.
Dalam kehidupan ini kedudukan saya lebih tinggi daripada sekarang,
tapi kenapa saya rasa lebih teruk?
Tuanku,
Adakah anda fikir saya boleh mempunyai kehidupan lain?
Mengikut teori dunia selari, semuanya mungkin.
Tengok.
Inilah kehidupan yang anda jalani sekarang.
Tetapi ini adalah kehidupan anda yang lain.
Faham?
Sesuatu jenis perkara terkutuk.
Selepas saya memulakan bicara
dengan permaisuri, bercakap sedikit mencarut.
Kemudian boleh anak anjing ini
menjadi manusia dalam kehidupan lampau?
Apa-apa pun boleh.
Dan tukang masak itu bodoh?
Kalau tidak... Dia mungkin orang bawahan saya.
Bagaimana dengan saya?
Anda akan sentiasa menjadi wanita istana Choi.
Dan awak, Hongyong...
Kemudian ibu dan ayah saya
adakah mereka akan bahagia di kehidupan seterusnya?
apa?
Ibu saya hanya tinggal empat kuku sahaja.
Dia kehilangan kukunya
ketika saya sedang menyusun batu di musim sejuk.
Dalam kehidupan lain dengan ibu saya
adakah semua paku akan berada di tempatnya?
Sudah tentu.
Dan imam akan mempunyai dua mata!
Bagaimana dengan ayah kamu?
-Mereka mencungkil matanya dengan garpu rumput.
-Apa?
Pastu pinjam beras
dan tidak membayar faedah.
Dan peminjam wang kemudian mengutip hutang.
Di setiap halaman ada seseorang
menjadi mangsa peminjam wang.
jangan risau.
Dalam kehidupan seterusnya bersama ibu
akan ada kuku sihat yang cantik,
Anda tidak memerlukan manicure.
Dan ayah akan mempunyai
Matanya sangat berkilauan, ia seperti memakai kenalan.
Saya ingin melihat ibu saya dengan kuku yang sihat.
Eh!
Dan saya.
Saya sangat ingin berjumpa dengan ibu saya.
Anda tidak sempat melihat wajah ibu anda!
Betapa begitu.
Nah, kenapa awak ingat tentang dia?
Saya tidak bercakap tentang ibu ini!
Saya bercakap tentang Cik Li Sunxin, dia masih hidup dan sihat!
Dia juga melakukan Zumba!
Kenapa awak buat saya rasa macam yatim piatu?
Berkumpul di dapur diraja,
di mana jalan tertutup untuk wanita, dan mereka merengek.
Saya tidak faham wanita.
mama?
mama!
Hujan, jadi semua orang sedih.
Dengar, bawa saya pajeon dan makgeolli.
Kembali ke Dewan Daejojeon.
Hujan akan terus turun dalam tempoh yang lama.
macam mana awak tahu?
Adakah anda telah menjadi komputer meteorologi?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan
tetapi pergelangan tangan saya sangat sakit,
Ini bermakna hujan akan turun sepanjang malam.
sekuat mana?
saya tak tahu
bila sakit sangat, maknanya
Semua tong akan diisi hanya dalam beberapa jam.
Adakah ia akan mengisi tong dalam beberapa jam?
Kemudian adakah air di tasik dan telaga?
Ketua Kasim.
Saya sedang mendengar, tuan.
Buku Perubahan
Supaya malam kami bersama permaisuri
adalah lebih produktif
Saya akan tidur selepas itu
Saya akan membaca sedikit lagi.
Dah lewat, awak boleh pergi.
saya patuh.
Nota mengenai senjata dan peralatan
Saya akan kembali apabila anda berasa lebih baik.
Jangan datang melainkan anda sudah bersedia untuk mengemis pada lutut anda.
Dia suruh saya jangan datang!
Setiap hari saya membengkokkan lutut saya
tetapi bukan di hadapan siapa
Saya patut tunduk.
Tuanku!
Anda akan jatuh sakit!
Saya tidak peduli tentang penyakit!
Lihat, syurga ada di sisi saya!
Tuhanku, puan, hentikan!
Tolong, bertenang!
Tuanku!
Tuanku?
Dan sekali lagi!
apa yang awak cakap ni?
Macam ni! Hooray! Akhirnya!
Tuanku!
Apa masalah awak?
Apakah jenis wanita dia?
Anda tidak pernah tahu apa yang ada dalam fikirannya.
Macam ni! Hebat!
Apa yang berlaku kepada awak?
Mengapa anda tanpa kumpulan sokongan?
Juga memutuskan untuk berjalan-jalan dalam hujan?
Saya datang untuk meminta maaf.
Lupakan, saya tidak kisah.
tidak,
Saya tidak boleh melupakannya.
Saya memberitahu anda, saya tidak peduli, mengapa anda terikat?
Sudah terikat?
Saya seorang yang sederhana.
Saya gembira melihat awak - saya bersumpah,
Saya bersyukur - saya sedang bergaduh.
Saya tidak tahan dengan penjilat
keluar.
cuti?
Saya mengumpulkan keberanian untuk meminta maaf
dan ini adalah jawapan yang saya dapat?
Dengar, jika satu-satunya orang yang memerlukan permintaan maaf adalah
yang minta maaf, bukan yang
siapa yang menerima mereka, adakah ini permintaan maaf?
Keluarga diraja mempunyai peraturannya sendiri.
Berapa lama anda akan bercakap begitu pelik?
Hanya hari ini. Ini adalah hari terakhir.
Dan esok semuanya akan jatuh ke tempatnya!
Macam ni! Oh ya!
Tuanku!
-Seperti ini!
-Permaisuri!
Oh ya!
Tuanku, sedarlah!
Awak sakitkan hati saya, jadi hari ini kita tidur berasingan.
Bermalam sendirian.
Tuhan memberkati! Saya sangat gembira mendengar ini!
Saya seorang lelaki yang hebat.
Adakah anda pergi ke luar tanpa payung?
Kadang-kadang saya suka berjalan-jalan tanpa payung.
Saya rasa seperti hujan membasuh semua kebimbangan saya.
Jangan bersedih!
Tuanku, kembali ke dalam!
Sungguh mimpi ngeri! Maharani!
Hentikan!
Apakah ini? Mengapa akan ada guruh?
Syurga marah!
kena marah!
Saya menggerakkan pelvis saya jika ia bermakna
bahawa hujan akan terus mencurah untuk masa yang lama!
Tuanku! Hentikan!
Oh ya!
Tolonglah!
Tuanku!
Penyakit ratu semakin teruk dari hari ke hari,
dia tidak melepaskan peluang untuk membunuh diri.
Seluruh halaman bergetar kerana telatahnya.
Bukankah lebih baik untuk memfailkan petisyen?
tentang melucutkan gelarannya?
-Anda betul.
-Betul.
Sudah tiba masanya untuk puak kita
kumpulkan kekuatan anda.
Apabila musuh membuka lehernya yang tidak berdaya,
anda perlu merebutnya dengan segera.
Teras negara kita dalam bahaya.
Melucutkan gelaran ratu adalah keputusan yang tepat.
Pada suatu masa dahulu hiduplah seorang abadi bernama Achilles.
Dan dia hanya mempunyai satu titik lemah.
Legenda berkata
bahawa dia mati akibat tembakan anak panah ke tumitnya.
Beginilah tercetusnya ungkapan "tumit Achilles".
Tetapi sebab sebenar kematiannya ialah
bahawa Achilles tidak mempunyai apa
siapa yang akan membuatkan dia kasut perisai.
Mereka berkata...
Jika orang mahu menyingkirkan
titik lemah, mereka akan menyingkirkan satu sama lain.
Elakkan ancaman...
Kita adalah titik lemah masing-masing
sebab mengapa kita menderita.
Tetapi kita juga melindungi dan menyelamatkan satu sama lain.
Hongyong,
pastikan anda membeli tanah di Gangnam.
Ya, Tuanku.
Puan Choi,
Anda telah melalui banyak kerana saya.
Akhirnya.
Tasik Chhundaji
Saya tidak sepatutnya sampai ke sini
Jang Bong-hwan
Kita perlu meraikan entah bagaimana.
Sekarang semuanya akhirnya akan jatuh ke tempatnya.
Ratu adalah orang yang paling luar biasa dan pelik
daripada semua orang yang saya kenali.
Ia seolah-olah dia bukan dari dunia kita.
Jiwa siapa yang ingin anda bangkitkan?
Wanita ini pasti sudah gila.
Krisis dalaman adalah lebih teruk
masalah luaran. Tidak setuju?
Adakah anda ingin mengatakan bahawa dalam negara
Adakah masalah yang tidak wujud sebelum ini?
ternyata...
Kepentingan Baginda terhadap Permaisuri
akan menjadi kelemahan kita.
Kemudian hari ini adalah hari pertama kami.
apa?